Зрители всего мира, я освобождаю вас во имя Иисуса от боли прошлого!
Я освобождаю вас от глубокой боли.
Будьте освобождены!
Я освобождаю вас во имя Иисуса!
Зрители еще раз, слушайте!
от боли прошлого!
Будьте освобождены во имя Иисуса!
Независимо от того правы вы или неправы, вы не имеете права таить эту обиду.
Я освобождаю вас во имя Иисуса!
Будьте освобождены во имя Иисуса!
Огромное число людей, я имею в виду, множество христиан находятся в заключении из-за обиды.
Это ловушка, это эффективный инструмент, используемый сатаной.
Я освобождаю вас во имя Иисуса!
Если вы жертва, я освобождаю вас во имя Иисуса!
Будьте освобождены!
Будьте освобождены !
Молитесь Вместе С Пророком Т.Б. Джошуа Прикоснитесь К Экрану По Вере во Имя Иисуса
Пусть все будет по-Твоему во мне. Господь, я отдаю тебе свое сердце.
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что просмотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о Божьей силе в нашем поколении сегодня.
Оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, служения и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV Изменяет Жизни, Изменяет Нации , Изменяет Мир
TT: Pavel Tatyana Zheleznyakov 03/01/2019